（ナナ）ミラーパクトを開いたら
メイクとコーデで
オシャレな私に大変身
それが
アイドルプリンセス･アイプリ
あなたの心の真ん中で
キラッと光る“おねがい”は
なあに？
キラキラライブで
みんなの おねがい かなえちゃお！
♪～
～♪
（ナレーション）
エマちゃんも加わって
６人になった おねがいかなえ隊は
もうすぐ始まる
第３回 アイプリフェスに向けて
話し合っているみたい
なのですが…
（ふみか）
おねがい町(ちょう)の皆様に お知らせです
第３回 アイプリフェス
その前日に ハイセンスフェスが
開催されることになりました
気になる その中身は
甘い言葉で 世界中の人たちを
メロメロにしている⸺
超人気タレント
タテ･ゴトーさんが出演
トークあり ゲームあり
プレゼントありの⸺
バラエティーライブです！
（タテ･ゴトー）ポロロン
（女性たちの歓声）
（ふみか）どうぞ お楽しみに！
（ナナ）このハイセンスフェスを
計画したのは
サンゴお兄様ですのよ
（あおい）すごい
これなら おねがい町に
たくさんの人が来てくれるよね
（ぐみ）ぐみぐみ～
次の日のアイプリフェスも
きっと大盛り上がりなのさ
オーッホッホッホッ
そこで わたくしから皆さんに
提案がありますわ
（いのり）うん？
（ぐみ）ぐみ？
第３回 アイプリフェス
ラストライブは
わたくしが務めますわ
（あおい）えっ？
次のフェスは お兄様のおかげで
今まで以上の注目を集めるのです
であれば そのラストライブこそ
わたくしが ふさわしいと
思いません？
す… すごい自信なのさ
あおい それでいきますわよ
ええっ？ ちょ… ちょっと
氷山(こおりやま)早速 フェスの宣伝を
（おりびあ）あ… あの！
（ナナたち）ん？
（おりびあ）ラストライブは
エマさんのほうが
合っていると思い… ませんか？
（ナナ）あっ
おりびあさん
ナ… ナナさんの
情熱的なライブは むしろ
あの 最初に…
あなた それは つまり
わたくしのライブは フェスの中で
一番 盛り上がるラストには
不十分だと
おっしゃりたいのかしら？
そんなことは言ってません
わ… 私は ただ…
（フォーチュ）ちゅ？ ちゅちゅ？
ちゅちゅちゅちゅ～
おねがい キャーッチュ！
女神像に なんだか熱い気持ちの
おねがいが届いたっちゅ
（いのり）あおいちゃん
（あおい）うん
この話は あとでしよう
は… はい
あっ…
（ナナ）んんっ
（おりびあ）うっ…
（いのり）あ… あれ？ 誰もいない
（サンゴ）やあ
おねがいかなえ隊のみんな
（サンゴ）また会えたね
サンゴお兄様
ああ そうそう
これは フォーチュっていう
タヌキさんにプレゼント
（フォーチュ）ちゅちゅ～っ
フォーチュは
タヌキじゃないっちゅ…
ドーナッチュ！
（サンゴ）
たくさんあるから お食べ
いただきまーちゅ
サンゴ いい人っちゅ
もう フォーチュったら
あれ？
（２人）うん？
あの… 中に入ってましたけど
（サンゴ）これは
君に あ･げ･る
（おりびあ）あ…
（サンゴ）
ハイセンスフェスへの招待状
おりびあ
君へのスペシャルオファーだ
（２人）えっ？
おりびあちゃん
ハイセンスフェスに
出られるってことなのさ？
はっ
すっごーい
お兄様 どうして
わたくしではありませんの？
納得がいかない
そんな顔してる
（ナナ）んんっ
でも ナナは情熱の心で
何でも やり遂げてきた
あっ…
（サンゴ）だろ？
そうでしたわね
よろしくってよ お兄様
（おりびあ）ん？
おりびあさん
どちらがハイセンスフェスに
ふさわしいアイプリなのか
わたくしと勝負なさい
えっ？
お… お断りします
えっ？ ええっ？
（いのりたち）ああ…
（おりびあ）サンゴさん
ナナさんは
おねがいかなえ隊の とっても…
とっても大切な仲間
お友達なんです
（ナナ）あっ
大事なアイプリフェスを前に
お友達と争いたくありません
こ… これは お返しします
君は最高だ
フフッ
ホントによかったのさ？
はい
（ナナ）お待ちなさい
（おりびあたち）うん？
どうして お兄様のおねがいを
断ったのです？
今すぐ わたくしと勝負なさい
嫌です
先ほども
わたくしの力が足りないと
おっしゃっていたでしょう
そうではないと
証明してみせますわ
（おりびあ）うっ うう…
えっ？ なっ な… 何ですの？
何でもありません 失礼します
（ぐみ）お… おりびあちゃん
（いのり）待ってよ～
（ナナ）あ…
（ナナ）ホントに何なんですの？
お兄様は
おりびあさんのことばかり
それに おりびあさんも
わたくしの意見に反対ばかり
そんな人 今まで…
（エマ）いなかったんですね
んっ？
（エマ）ナナさんが怖いから
（ナナ･あおい）えっ？
でも おりびあさんは違いました
勇気の風が
あなたの炎を揺らしています
（ナナ）わたくしは
風なんかに負けたりしませんわ
ただ…
（おりびあ）わ… 私は
本当に ナナさんのこと
すごいなって思ってるんです
それなのに
お話を聞いてくれなくて…
おりびあちゃん
ホントは
ナナちゃんと仲よくなりたいのさ
あっ そっか！
ねえ おりびあちゃん
今から やろうよ
ナナちゃんと おりびあちゃんの
デュオライブ
（おりびあ）えっ？
（いのり）うん
ええっ!?
（ナナ）えっ デュオライブ？
そう 対決しなくても
ライブの中で
気持ちをぶつけ合えばいいじゃない
そのとおりなのです
わたくしと おりびあさんが…
ナナさんは 今
おりびあさんのことが
もっと知りたいんじゃない？
（ナナ）あ…
（おりびあ）
新しい空に羽ばたく時って
その先に見える すてきな景色を
想像してしまいます
おりびあちゃん
（おりびあ）今 私は ナナさんと
ライブしている景色を思ってました
でも そんなこと
絶対にナナさんは…
（あおい）おりびあさーん
（ぐみ）ぐみ？
（おりびあ）あっ
（いのり）あおいちゃん あのね
（２人）デュオライブだよ！
あっ
２人でデュオするんだよ
ナナちゃんと おりびあちゃんで！
それがいいのさ
（おりびあ）
ちょ… ちょっと ぐみさん
ああっ
（ナナ）ん…
んっ
（おりびあ）はっ…
ぐみ～ やっぱりダメなのさ
ううん ダメじゃないよ
２人は絶対 同じ夢を見てると思う
ねっ？
（あおい）うん
ぐみ やるよ
私たちのライブで おりびあさんと
ナナさんの背中を押すの
ぐみぐみっ
オーケー
その夢 かなえちゃおう！
友情ぐみぐみシール
ペタリンコで かなえるのさ！
（あおい･ぐみ）
♪ あなたは夢色ビリーバー！
（あおい）
♪ やっと進みだしたんだよ
（ぐみ）♪ （あなたの）
♪ 夢が少しずつカタチになって
（あおい）♪ たまに辛(つら)くても
♪ それもスパイスだね
（２人）♪ （レッツトライ！）
♪ ずっと見ているから
（ぐみ）♪ 失敗しちゃっても
♪ へこたれないように
（ぐみ）♪ 夢かなえた後の世界を
♪ （想像したら）
（ぐみ）♪ もっと好きになる
（あおい）♪ あなたの目標
（２人）♪ 抱きしめてぎゅっと！
（あおい）♪ 夢は…
（あおい･ぐみ）
あなたの夢 もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（あおい･ぐみ）
夢を信じて あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）お友達の
心の真ん中にある夢を応援だ！
この輝きは きっと届くピョーン
（２人）
♪ だから最高のユアドリーム！
♪ 夢を
（ぐみ）♪ かなえる
（２人）♪ あなたのストーリー
♪ 「あきらめない」って
♪ 心で唱えて
♪ 何度だって立ち上がって
（２人）
♪ 絶対届くときが来るよ
♪ あなたは夢色ビリーバー！
（２人）ああ…
とっても すてきなライブだったよ
ありがとう
（おりびあ）あっ
ぐみぐみっ 友達に伝えるのさ
はい
ナナさん
（ナナ）んっ
私は ナナさんと
デュオを組んでみたいです
あっ
おりびあちゃん
ナナさんは どうですか？
わたくしは
わたくしは…
（おりびあ）あ…
（ナナ）んっ… これまで ずっと
１人で自分のハイセンスを
磨いてきたのです
それなのに
誰かと一緒にライブをするなんて
助けを求めてるに等しいですわ
ま… 待って
あっ
（転ぶ音）
あっ… ああっ
（ぐみ･あおい）ああっ
（いのり）おりびあちゃん
（ナナ）ちょっと 大丈夫なの？
（おりびあ）んん…
んっ
な… 何ですの？
ああ～っ もう！
言っちゃいます～！
（いのり･あおい）えっ？
（ぐみ）ぐみ？
今のナナさんは
勇気を持てないだけです！
（ナナ）えっ？
本当は やりたいのに
自分の気持ちに蓋をしてるんです！
なっ なっ…
（おりびあ）私は ナナさんと
もっともっと仲よくなりたいんです
だって 情熱的で かっこいい
アイプリのナナさんが
大好きだから！
そもそも
アイプリフェスの最初は
ナナさんがいいって言ってたのも
ナナさんのこと
本当に すごいって
思ってるからなんです！
何で どうして そんなことが…
そんなことが分からないんですか！
（おりびあの荒い息）
（ナナ）あっ あっ…
（おりびあ）ああっ
取り乱しました
でも…
今のが私の 心の真ん中です
（ナナ）上等ですわ
この わたくしに
ここまで 自分の心からの言葉を
ぶつけてくる人がいたなんて
えっ？
おりびあさん
わたくしも あなたのこと
もっと よく知りたい
ですから…
デュオライブで
あなたに わたくしの
心の真ん中からの気持ちを
ぶつけてさしあげますわ
ナナさん
行きましょう
（ナナ）行きますわ
（ＭＣプリうさ）
ハッピーサマーバケーション！
ＭＣプリうさだピョーン
ピョピョピョーン
今日は なんと
おりびあとナナが
初めてのデュオライブに挑戦するぞ
ピョピョピョーン
それじゃあ プリッと ウサッと
ヒァウィピョン
（フォーチュ）
コーデチェンジ The キャッスル
（おりびあ）しゅっぱーつ！
（おりびあ）わあ～っ
メイクするっちゅ
（ナナ）チーク
リップ
コロン
（おりびあ･ナナ）
輝け おねがいジュエル
（フォーチュ）
コーデチェンジだっちゅ
（めが姉(ね)ぇ）今日のコーデは
“エプロンブーケ”
ふんわりエプロンドレスに
お花が たくさん包まれているの
（おりびあ）すごーい
（フォーチュ）
ライブステージ オープン
（おりびあ）
おねがいかなえる私のライブ
（おりびあ･ナナ）
みんなの思いを応援します
“勇気”と“情熱”が いっぱいの
ライブスタート！
（フォーチュ）ちゅ～っ
♪ あと一歩
♪ 踏み出すたび 輝いて
（ナナ）♪ 勇気のはばたきサイン
（２人）♪ キミへとつながる
♪ ああ 自信なくて
♪ 隠れていた
♪ おねがいがパッと羽ばたく
♪ そう 「わたしならば」って
♪ つぶやいて
♪ 勇気だして
♪ ほんとはね
（ナナ）♪ ちょっと
（２人）♪ 不安でも
♪ 信じ
（おりびあ）♪ きって
（２人）♪ やってみたい
♪ はじめての
♪ 熱いキモチ
（２人）♪ 届けたいから
（おりびあ･ナナ）
あなたの勇気 もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（おりびあ･ナナ）
勇気の輝き あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）勇気を出した２人
激しい情熱の炎が
ステージを包み込んでいく！
（２人）♪ 勇気のはばたきサイン
♪ キミにもつながる
♪ あと一歩
（ナナ）
♪ チカラこめて 歩きだすよ
♪ ココロ光らせて
（２人）♪ あしたへと
♪ 飛んでいくよ 紙飛行機
♪ 勇気のはばたきサイン
♪ キミからつながる
（観客たちの歓声）
あなたの勇気
とても熱いものでしたわ
ナナさんの情熱
私の心を強く押してくれました
これからも
よろしくおねがいします
（ナナ）フフッ
オーッホホホッ
こちらこそ よろしくですわ
（観客たちの歓声）
（拍手）
（サンゴ）フフッ ブラボー
お兄様？
ふぉーっちゅっちゅ～
おねがいプリズムっちゅ
アイプリカード あげるっちゅ
“ローズリボン”の
アイプリカードっちゅ
（２人）わあ…
（サンゴ）熱くぶつかり合う
ナナと おりびあのライブが見たい
それが 俺のお･ね･が･い
（あおい）やっぱり
サンゴさんだったんですね
（ナナ）もしかして お兄様は
わたくしに足りないものに
気づいて おねがいを…
ナナは 誰よりも大切な
俺の妹だからな
お兄様
熱いライブをセンキュー
２人とも
ハイセンスフェスへの出演を…
お断りしますわ
（サンゴ）んっ
ナナさん？
わたくしたちは仲間ですわ
ですから ハイセンスフェスには
おねがいかなえ隊の
みんなで出演いたします
その答えは ハイセンスじゃないな
えっ？
実は予定が変わってね
ハイセンスフェスは
アイプリフェスと同じ日に
行うことになったんだ
何ですって？
ハイセンス･パーク計画 知ってる？
確か 大きな遊園地を作るために…
おねがい町の海を
なくしちゃうって
（サンゴ）ハイセンスフェスは
この計画の一部だ
俺は 俺の理想のために
絶対に成功させなきゃいけない
だから 勝負だ
しょ… 勝負？
（サンゴ）どちらのフェスが
観客を満足させられるのか
勝負をしようじゃないか
（ぐみ）ぐみ？
あっ あれを見るのさ！
（たて琴の演奏）
（タテ･ゴトー）
僕に お･ま･か･せなのさ
ポロロン
（一同）あっ…
（サンゴ）
んで もし俺たちが勝つようなら
君たちには
ハイセンス･パーク計画に
協力してもらう
（ナレーション）サンゴさんから
大変なことを言われちゃった
おねがいかなえ隊
第３回 アイプリフェスは
一体 どうなって
しまうのでしょうか？
♪～
～♪
（あずみん）ごきげんよう
“おねがいアイプリ部”の
あずみんです
今日 ゲットしたカードは
“ローズリボン”
ピンクのバラと
青のリボンが目を引く⸺
とってもエレガントな
コーデ
次回のカードも
お楽しみに！
（フォーチュ）フォーチュっちゅ～
おねがいかなえ隊の活躍
フォーチュが
みんなに教えてあげるっちゅ
次回 「おねがいアイプリ」
“まとめて教えて
フォーチュっちゅー”
一緒にアイプリするっちゅ